Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua watak, organisasi, )
(dan peristiwa dalam drama ini
adalah rekaan)
Tuan, bolehkah anda melihat ini?
Apa ini buat di sini?
Bolehkah anda mematikan lampu?
Mengapa ini di sini?
Saya betul.
Separa cap jari ditemui
dalam picu pistol,
dan ia adalah miliknya.
Dia menembak pistol sebelum dia mati?
Kita perlu mencuba setiap DNA.
Jadi, Kang Soo-min menembak
pistol terlebih dahulu,
dan jika itu mencederakan pelakunya,
penjenayah mengambil pistol
dengan badannya yang cedera
dan melakukan ini?
Adakah anda fikir itu mungkin?
Kita kena tengok
jika ada DNA yang bercampur.
Tetapi apa yang kita perlukan adalah
cap jari pelakunya.
Nampaknya pelakunya menembak pistol
dengan sarung tangan.
Hanya ada kesan
cap jari yang comot.
Jika dia ditembak,
mesti ada kesan darah.
Walaupun peluru itu
hanya melepasinya,
dia pasti menitiskan
sekurang-kurangnya setitis darah.
Dia tidak akan hanya menyapu darahnya
dan pergi
selepas membunuh seorang lelaki.
(Sauna Gunsam)
Tiada kamera pengawasan.
Tiada kesan darah.
Tiada kereta.
Ya, saya akan pergi sekarang.
Adakah anda telah menemui
kereta mangsa?
Ia bukan di luar.
Kami mendapat nombor plat.
Kami sedang mencarinya.
Tapi dia dari Seoul.
Dia mungkin memandu ke sini.
Ia bukan di kawasan itu. Mungkin
si junkie tu naik kereta api ke sini.
CSI akan semak di sini.
Bilakah itu akan berlaku?
Kami ketandusan tangan.
Kami terpaksa menumpaskan perjanjian dadah itu juga.
Yang kehausan
yang menggali perigi.
Dahaga, pantat saya. Saya perlu
kembali ke stesen.
tunggu.
Kereta mangsa Kang Soo-min.
Semak sama ada kereta itu melepasi
pintu tol ke Cheongju.
Jika ada rekod masuk,
tetapi kereta itu tiada di sini,
ia bermakna seseorang mengalihkan kereta itu,
dan ia mesti menjadi penyebabnya.
- Okay.
- Oh, dan Park Chan-hyuk.
Boleh awak bawa dia ke sini?
Saya perlu menyemak sesuatu.
Semak apa?
Untuk memeriksa sama ada lelaki di dalam adalah
pengedar dan siapa pembuatnya.
Tetapi dia berlepas.
Awak rindukan dia?
Dia berlari sebelum saya tahu.
Dalam sekelip mata.
Dan saya juga mendapat laporan
tentang tempat ini.
Awak cakap saya jangan risau
rindu dia.
Tetapi jika pistol itu ditemui di sini,
ia bermakna Park Chan-hyuk tidak
membunuh Yu-ri.
Itu bukan satu-satunya kes.
Bagaimana dengan kes ini?
Saya fikir anda meminta orang lain
untuk menontonnya.
saya buat.
Kami sedang menyemak sama ada
kamera menangkap dia berlepas.
Selamat tinggal sekarang.
Tembak.
apapun.
Anda fikir saya tidak dapat menangkap siapa yang melakukannya
tanpa snitch orang lain?
Adakah ini rambut saya?
Sehelai rambut pun dia tak tinggalkan ?
Dia tidak akan memakai sarung tangan
untuk ramyeon, bukan?
Adakah ia terlalu banyak?
Tembak. Dia juga membersihkan
tombol dapur.
Melainkan dia tidak mempunyai jari...
Bagaimana mungkin
tiada cap jari langsung?
Mungkin itu orang tua.
Kini teknologi telah bertambah baik,
tetapi jika seseorang membuat dadah
sejak zaman dahulu,
kadang-kadang mereka
tidak mempunyai cap jari.
Selepas tinggal di sini
hanya selama beberapa jam,
berapa kali saya mandi,
baunya tidak akan hilang.
Bayangkan bagaimana ia akan menjejaskan
kulit anda yang rapuh.
tunggu.
Saya akan baik-baik saja.
Jika ia cukup kuat
untuk memadam cap jari,
yang buat pun
tak berapa sihat kan.
Mungkin dia tidak berhenti batuk?
Jika dia berjaya sepanjang hayatnya,
ia tidak akan berhenti dengan batuk.
Ia akan merosakkan sepenuhnya paru-parunya.
- Dia...
- Apa?
Tak kisahlah.
Satu perkara yang saya tahu pasti ialah
bahawa dia tidak mempunyai cap jari.
Tembak. Saya sepatutnya
melihat lebih dekat.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Yang Baik atau Yang Buruk)
(Episod 6)
Dia sudah bersedia.
(Penjara)
(Park Chan-hyuk)
Telefon berdering,
tetapi kenapa dia tidak mengangkatnya?
siapa awak
Bagaimana seorang junkie boleh kehilangan dadahnya
macam orang bodoh?
Adakah anda membunuh gadis itu juga?
Tidak. Saya benar-benar tidak tahu
siapa yang mengambilnya.
Kau anak pistol.
Dengar.
Bar pelayan wanita itu bukan milik saya.
Adakah hanya saya
yang terganggu dengan itu?
awak buat apa?
- Siapa dia?
- Ini Dong-pal.
Di manakah anda berada?
Kenapa awak tak muncul-muncul?
Serius, adakah ini
cara anda mahu bermain?
- Kucing mendapat lidah anda? Hei.
- Cakap.
Kucing, keldai saya. Saya telah
bersama polis sepanjang masa.
polis?
Mereka menyoal saya
di mana saya semalam.
Saya berada di tempat kerja.
Anda sepatutnya memberitahu mereka bahawa
anda perlu menghubungi pendakwa raya.
Apa yang polis lakukan di sana?
apapun. Di mana Choi Geum-ho?
Adakah anda merindui dia?
Macam mana awak boleh rindu dia? sial!
Jadi di mana dia bersembunyi
sekarang?
Entahlah!
Macam mana awak boleh rindu dia? Tembak.
Hei.
Hei, boleh tak awak ajar
snitch awak dengan lebih baik?
Puan, Seo Dong-jae sedang
membalas dendam kepada saya
kerana mengecualikan dia.
Pusingkan roda.
Macam sampah.
Hei, adakah Choi Geum-ho abang awak?
Macam mana awak boleh usik
abang awak?
Bukan abang saya. Adik ipar.
Adakah anda memberitahunya anda melihat
siapa yang menjual dadah itu?
ya.
ya. saya buat. ya.
siapa lagi?
Hanya abang ipar saya.
Tetapi saya tidak pasti
kepada siapa dia mungkin mengatakannya.
Saya akan bertanya kepadanya secara peribadi...
Takpe, tak payahlah.
Anda tahu cara membuat panggilan.
Untuk sesuatu yang penting ini,
saya sepatutnya bertanya secara peribadi...
Ia cap jari saya.
(Park Chan-hyuk)
Orang yang anda hubungi
tidak tersedia...
Abang awak mesti tahu
awak khianat dia.
Saya tidak perlu menguburkan awak sendiri.
Jika saya tinggalkan awak di jalan raya, awak akan
ditikam dalam masa yang singkat.
Saya tahu di mana Choi Geum-ho berada.
Jadi?
Dia tidak boleh lebih kacau.
Dia tidak akan bertahan lama dalam penjara.
- Jadi awak patut...
- Saya patut
bunuh dia?
Adakah anda mengatakan itu yang terbaik
untuk abang ipar anda?
Saya telah menangani banyak
sampah manusia sebelum ini.
Wah.
Hah?
Anda yang terhebat antara mereka semua.
Nombor satu.
Ya! Tembak!
Saya adalah seorang pendakwa raya.
Jadi apa?
Serahkan saya. Apakah maksudnya?
Ini bermakna
saya boleh memberitahu mereka bagi pihak anda.
Itu semua yang gadis itu lakukan.
Orang yang mencuri dadah
dan menjualnya.
Itu semua perempuan itu!
Ini yang anda mahukan, bukan?
(Pusat Boling Ganti)
Sesiapa sahaja?
Pendakwa Seo, saya cuma...
Dapatkan alamat Kang Soo-min
di Seoul
- dan minta waran geledah.
- Apa?
Dia mangsa
di sauna Soogok-dong.
Oh, dan anda tahu
Spare Bowling Center?
Lihat nama siapa
ia didaftarkan di.
Nama, alamat, sebarang maklumat yang
boleh anda temui.
Tetapi bos hanya bertanya kepada saya
tentang di mana anda berada.
saya?
Di mana dia sekarang?
Dia sedang menuju ke
balai polis bersama Pendakwa Jo.
Pendakwa Jo juga?
Hei.
Jumpa saya di sana.
Ini hebat.
(
Pasukan Siasatan Pembunuhan Soogok-dong)
Ia ditutup semasa COVID-19,
dan kira-kira 2 tahun yang lalu,
mangsa Kang Soo-min menyewanya.
Pihak pendakwaan menganggap
dia pengedar...
Apa kejadahnya?
Kim Hyung-woo, angkat tangan awak.
Siapa Kim Hyung-woo?
apa?
Bawa Park Chan-hyuk.
Apa yang awak merenung? Mengapa
anda fikir kami merindui Choi Geum-ho?
Adakah anda merindui dia? Oh, tidak.
Hello, puan.
Masuklah.
Mengapa anda melepaskan pada mereka?
Adakah anda tidak melihat
apa yang dikatakan di luar?
Ini adalah
pasukan penyiasat pembunuhan Soogok-dong.
Skru Soogok-dong.
Itu bukan urusan saya.
Saya tidak meminta ini.
Bawa saya Park Chan-hyuk.
Kenapa awak cari dia di sini?
Adakah anda menyiasat dia di sini?
Tidak, kami pergi ke bar tuan rumah.
Dan?
Kami berpecah selepas siasatan.
Dia terpaksa pergi ke
kilang simen.
Anda tidak tahu di mana dia berada?
Tidak, bukan mereka tidak tahu,
tetapi ia kelihatan seperti
mereka hanya membiarkan dia pergi.
Dia tidak akan berani muncul
untuk perjanjian itu
ketika polis menggeledah.
Hanya jika dia muncul,
kami akan menangkap Choi sudah.
Anda yang dipersalahkan
untuk snitch anda sendiri.
Datang sini.
Lihatlah itu.
Adakah anda tahu siapa itu?
(Kang Soo-min)
Tidak.
Awak tak kenal Encik Kang?
Adakah anda membunuhnya?
- Apa?
- Bunuh dia?
Adakah Choi Geum-ho mengarahkan anda
untuk membunuh Encik Kang?
Jadi awak bunuh dia
dengan tangan ini?
Tidak, saya tidak tahu
dia sudah mati.
Itu sahaja yang saya perlukan. Bawa dia.
Tembak.
Kalau Encik Kang dah meninggal,
awak sepatutnya beritahu saya.
- Kenapa saya?
- Kerana ini kes saya.
Sejak bila kematian Im Yu-ri
adalah kes awak?
Apa kaitannya
dengan Im Yu-ri?
Encik Kang sudah mati.
Puan.
Senjata yang membunuh Im Yu-ri
ditemui di sebelah mayat Encik Kang.
- Senapang patah?
- Ya.
Tempat pembunuhan itu mungkin
digunakan sebagai Kilang Ungu.
Kilang, keldai saya.
Apa bukti awak?
Methylamine, aseton,
diklorometana,
eksipien.
Ramuan ekstasi ditemui
di tempat kejadian.
(Gambar dari tempat kejadian)
Ia dalam warna ungu, bukan?
Siapa yang buat? pembuat.
Kenapa awak tanya dia?
Saya masih mencari.
Bercakap mengenainya,
saya tidak boleh membuang masa.
Saya pergi dulu. Selamat tinggal.
Tetapi...
Maaf atas kekecohan.
saya minta maaf.
apa?
Awak tahu polis pergi
jumpa Park Chan-hyuk, bukan?
Puan.
Saya pergi ke terminal
pada sebelah petang.
Ia tidak seperti saya tahu
dia membuat perjanjian.
Anda fikir polis tidak sepatutnya
menyiasat Park?
Jika mereka tidak mengambil sebarang tindakan
selepas menonton video,
itu melalaikan tugas.
Puan, jika saya tidak
datang ke sini hari ini,
dia akan menyembunyikan
Encik Kang telah mati.
Apa yang kita tinggalkan sekarang ialah
Choi dan pembuatnya.
Sesiapa yang menangkap mereka terlebih dahulu
mengambilnya.
apa?
Saya sedang menjejaki pembuatnya.
Berkemungkinan besar dia berlepas
dengan kereta Encik Kang.
Saya telah meminta waran geledah
di rumah Encik Kang.
- Dapatkan dia.
- Ya, puan.
Tidak.
Adakah ini yang dinamakan sinergi?
(Balai Polis Cheongju)
Pusat boling kepunyaan
Han Sang-sik.
- Saya mendapat alamatnya.
- Masukkan dalam GPS.
ya.
- Saya rasa dia seorang detektif.
- Apa?
Mereka sudah mengintai.
Jangan berhenti. Teruskan.
diam.
Park Chan-hyuk.
siapa awak
Park Chan-hyuk!
- Di mana cucuk ini?
- Saya minta maaf.
Park Chan-hyuk!
Tolong hentikan.
Park Chan-hyuk.
- Tembak.
- Maaf.
Tolong berhenti?
Di manakah Park Chan-hyuk tinggal?
Beritahu saya. Di manakah dia?
Cepatlah.
Cepat.
Tuan, kami dapat dia.
Tapi luka dia teruk.
Kita patut bawa dia ke...
Tuan, tunggu.
Choi Geum-ho?
Hei, Choi Geum-ho. Choi...
Tuan, dia sudah mati.
Tembak. Nasib malang.
Apa yang patut saya buat?
buang dia.
Polis akan fikir dia mati
dalam perjalanan. Ia sebenarnya berfungsi.
Dan
tukar budak-budak.
Kami masih mempunyai cucuk yang berani
membuat perjanjian dengan saya.
Tolong jangan bunuh saya. Tolonglah.
Sayang sekali.
Kami akan mengatakan anda membunuhnya.
Fikir baik-baik di sana.
saya akan pergi...
Tidak, tidak mengapa. Tinggal di sini.
Tetapi...
Anda hanya akan memaklumkan suspek.
Saya akan telefon awak jika saya perlukan awak.
tunggu sini.
Okay.
Siapakah itu?
Saya sedang mencari Han Sang-sik.
Saya dari pusat boling.
- Pusat boling?
- Ya.
apa yang awak nak?
Apa yang awak mahukan?
Sebenarnya
Saya dari perkhidmatan pendakwaan.
Pancingan data suara?
Tidak.
Kemudian saya akan menghubungi awak. saya...
Adakah anda Encik Han Sang-sik?
ya.
Tak kisahlah. maafkan saya.
tunggu.
Adakah anda hanya mengatakan pusat boling?
Saya sebenarnya mendapat surat
tentang pusat boling
dan isu cukai.
- Bolehkah anda melihatnya?
- Tidak, sudah terlambat.
saya tak kisah. Masuklah.
Sayang, kita ada pendakwa di sini.
Berikan saya notis yang kami terima
pada hari yang lain.
Tolong saya.
Masuk.
Adakah anda rakan pendakwa raya?
- Ya.
- Masuk.
Pendakwa Seo.
Hei.
Katakan hai kepada Sang-sik.
Dia seorang pendakwa,
dan dia pakar dalam hal ini.
saya nampak.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Apa?
Sang-sik di sini terlibat
dalam cramming.
Anda pandai dalam hal ini.
Anda boleh bergantung padanya.
Maaf sebab buat awak kecoh
masa kita baru kenal.
Tidak, tidak. saya faham.
Terima kasih kepada anda,
saya mendapat banyak protein.
Terima kasih untuk makanan.
- Pendakwaraya.
- Ya?
Jadi saya menerima ini...
Okay.
Menipu nama orang lain
membuktikan bahawa dia bukan manusia biasa.
Ia telah dibuktikan,
tetapi kerana ia adalah satu penipuan,
Saya tidak mempunyai cara untuk mencari dia.
Tidak seperti saya boleh menghantarnya
seperti yang dikehendaki untuk batuk.
Hello?
ya.
Sekarang?
Okay. Saya akan ke sana.
saya minta maaf.
Ia adalah bedah siasat.
Park Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Keluar apabila saya bersikap baik.
Park Chan-hyuk! sial.
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk. Tembak.
Chan-hyuk. Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk!
Biar saya tidur.
Maaf.
Hei, ini saya, Byung-gun.
Saya takkan marah awak.
Keluarlah.
Mengapa tiada apa-apa
dalam bedah siasat?
Dia sepatutnya melawan sekurang-kurangnya.
Astaga, penat sangat.
(Waran Carian dan Rampasan)
Saya ragu mereka akan meluluskannya.
(Tempat untuk mencari,
Pusat Boling Ganti)
Tiada apa-apa untuk ditulis.
Sejarah panggilan.
(Sejarah Panggilan)
Cari bilangan pekerja sambilan
yang bekerja
di pusat boling dengan Yu-ri
dalam sejarah panggilannya.
Jadi? Awak nak saya baring
di pejabat awak?
Tidak.
Penghinaan tidak cukup.
Bagaimana jika saya katakan anda mengambilnya
daripada saya secara paksa?
Bagaimana jika...
Seo Dong-jae, keluar!
Pendakwa raya yang korup
mencuri tanah saya!
Seo Dong-jae!
Semua yang Seo Dong-jae katakan adalah
omong kosong!
Tidak, dia tidak akan berbuat demikian.
Astaga, dia benar-benar akan melakukan itu.
Bagaimana saya bertemu dengan Cik Jeon?
Dengan membayarnya!
Dia lebih mampu
melakukan itu.
Tolonglah. Lepaskan dia.
Saya bersumpah saya tidak akan mengganggu awak lagi
dengan isu tanah.
Kemudian...
Tuan, Gyeo-rye tiada
di stesen.
Apa maksud awak dia tiada di sini?
Dia sepatutnya keluar hari ini.
Ya, jadi saya ke sini untuk menjemputnya.
Tetapi
dia tiada di sini.
Jika saya mengabaikannya, saya bimbang
dia akan mendapat masalah lagi.
Anda pergi keluar dari cara anda
untuk menghantar dia.
Alangkah baiknya awak.
Adakah anda menjualnya semula kepada saya?
Untuk anda membelinya semula.
Tanah yang kau kerjakan
untuk mencuri
dengan memecahkan
porselin bernilai 100,000 dolar.
Tanah ini betul-betul di hadapannya.
Sebelum saya berubah fikiran
dan bertahan,
beli semula bila boleh.
Polis berhujah bahawa
pemenjaraan anak anda harus dilanjutkan,
dan saya hampir tidak menepis mereka. Jadi?
Awak nak saya bawa dia balik?
Anda terdesak masa besar.
Awak banyak cakap.
Okay.
Di sini.
Cepat.
di mana? Di sini?
ya.
Okay.
Di sini. ya.
Kebebasan.
Tidakkah anda perlu menutup
kontrak?
Oh.
Kita harus menutupnya.
Dakwat itu.
Nah...
Pastikan anda memindahkan
pendaftaran.
penghujungnya.
Oh, siasatan dadah
akan diteruskan.
Dia hanya bebas
daripada tuduhan pembunuhan.
Saya akan uruskan itu.
Anda mahu.
Anak pistol yang sombong itu.
Nam Gyeo-rye!
Berhati-hati, anda mahu.
Jelas dia menjual dadah.
Sila batalkan pembangunan semula.
Sekarang, jika saya menangkap pembuat dadah,
Saya pergi ke pejabat tertinggi.
Kita mesti terlebih dahulu menjelaskan
tuduhan dadah Gyeo-rye.
Saya akan memberikan taklimat am,
supaya anda tidak...
Oh.
di sana.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Jom atasi dengan segera.
Ya, tuan.
Saya akan mulakan sekarang.
Adakah dia yang berkata
dia akan membeli selebihnya?
saya tak tahu. Saya tidak berada di sana.
Dia berkata dia tidak berada di tempat kejadian.
Yu-ri pergi menjualnya seorang diri.
Saya bersumpah saya tidak melihat apa-apa.
Dia menjualnya seorang diri.
Itu sahaja yang penting, bukan?
Awak bercakap dengan detektif
tanpa saya sebelum ini, kan?
Apa yang anda beritahu mereka dengan tepat?
Mesti ada sebab
mereka menyebut dadah, bukan?
Saya memberitahu mereka tentang terminal.
Saya telah menyemak
kamera pengawasan dari terminal.
Baiklah. Dengar dengan teliti.
Memang betul Gyeo-rye
yang bawa beg tu.
Ia ditangkap dalam kamera.
Kita tidak boleh menafikannya.
Saya ingin mengembalikannya...
Tidak, Im Yu-ri bertanya kepada anda.
Dia tahu di mana beg itu terletak
di tempat tandas lelaki.
Dia tidak boleh masuk ke sana,
jadi dia minta awak bawa.
Anda tidak tahu apa itu.
(Pengebumian)
Im Yu-ri mengenali pembekal dadah itu
telah meninggalkan beg di sana.
Itulah sebabnya dia pergi ke
terminal pada mulanya.
Tetapi saya sudah memberitahu polis.
Siasatan polis tidak
dikira sebagai bukti dalam perbicaraan.
Kami akan mengatakan ia adalah
penyiasatan paksaan.
Dan ia adalah
Kerana seseorang telah mati.
Dan siapa itu?
Anak perempuan pegawai.
Mereka menyudut anda dengan kejam.
Orang ramai mengambil
sikap negatif terhadapnya.
Ia adalah soal
bagaimana untuk mengubahnya.
Maklumat Nam Gyeo-rye
ada di seluruh internet.
Terdapat juga gambar
wajahnya.
Terserlah wajahnya.
Muka dia
didedahkan.
Kemudian kita harus
memanfaatkannya.
Nam Gyeo-rye.
Simpan bersama
dan dengar
apa yang saya akan katakan.
Hello.
Adakah anda bekerja
di Spare Bowling Center?
Maaf tentang itu.
- Selamat pagi.
- Hello.
Pendakwa Seo, saya sedang mengusahakan
perkara yang anda minta cari.
Teruskan usaha anda.
Adakah anda pulang dengan selamat malam tadi?
- Hello. Adakah anda
- Ya.
Bekerja di Spare Bowling Center?
Maaf tentang itu.
Mungkin kanak-kanak hari ini lebih suka
menghantar mesej daripada menelefon?
Saya harap saya boleh menceroboh
secara haram.
Hello. Adakah anda bekerja
di Spare Bowling Center?
awak buat?
Saya menelefon daripada
Perkhidmatan Pendakwaan Cheongju.
Hello? Hello?
Dia meletakkan telefon.
Hello?
Adakah anda bekerja dengan Im Yu-ri?
Ini bukan pancingan data suara.
Ia adalah perkhidmatan pendakwaan.
Adakah anda tahu di mana bos anda?
Pendakwa Seo.
Bolehkah anda datang ke
pusat boling sekarang?
Sekarang. ya. terima kasih.
Pendakwa Seo, waran geledah
di rumah mangsa di Seoul
awak minta semalam.
- Adakah ia telah diluluskan?
- Ya, tetapi
Pendakwa Jo mengambilnya.
Kenapa dia buat?
Dia sudah menuju ke Seoul
dengannya.
Orang dalam bilik itu memberitahu saya.
Hei, awak pergi.
- Saya?
- Apa yang awak buat?
Oh.
Pergi.
Pusat boling.
- Selamat tinggal.
Dia malah memintas
waran orang lain sekarang?
Tuan.
Boleh awak bercakap?
Saya minta maaf, tetapi saya tergesa-gesa
untuk pergi ke suatu tempat.
Betul ke?
Saya akan hubungi awak semula.
Tidak, ia tidak mendesak.
Saya hanya ingin menyemak apabila anda
menyertai syarikat saya. Selamat tinggal.
Tuan.
ya?
Saya berjanji akan memberi anda
berita gembira tidak lama lagi.
Sama ada kerja anda
atau ke mana sahaja anda pergi,
Saya akan menjadi junior
anda dengan bangganya memperkenalkan.
Saya boleh jadi satu.
Sila tunggu.
pasti. Semoga berjaya.
Berhati-hati.
Ya!
Mengapa saya mempunyai perasaan buruk
tentangnya?
Adakah anda mendapat pegangan bos anda?
Dia tak angkat.
Adakah anda mempunyai kunci?
Tuan?
Adakah anda tahu di mana bos anda tinggal?
Tidak.
awak buat apa?
Saya perlu membersihkannya.
Semak sama ada kamera pengawasan
menangkap muka bos anda.
Okay.
Orang yang telah anda hubungi
tidak tersedia. Sila tinggalkan...
Ya, saya tahu pusat boling.
apa?
Tidak perlu CSI.
Kami juga mempunyai peranti itu.
Saya berada di luar bandar
pada masa ini.
Saya akan menghantar orang lain.
- Untuk apa?
- Satu saat.
Saya adalah bapa kepada pelajar
yang menjadi suspek
insiden kematian senjata Cheongju baru-baru ini .
Kerana menjadi orang pertama
yang menemui kawan yang mati,
dia ditangkap di tempat kejadian.
Setelah dikurung
tanpa bukti,
akhirnya anak saya kembali
ke pangkuan saya hari ini.
Dan dia dibebaskan
daripada syak wasangka pembunuhan.
Seperti yang anda tahu, mangsa adalah
keluarga seorang pegawai Cheongju.
Anak perempuan kapten detektif.
Sebagai seorang bapa sendiri,
Saya faham kesedihannya.
Walau bagaimanapun,
syak wasangka pembunuhan tidak
mencukupi, polis membingkai anak saya
kerana menjual dadah.
- Kenapa?
- Dadah?
Kerana mangsa menghadapi
kematian yang tragis
kerana menjual dadah.
Anak perempuan kapten detektif
menjual dadah.
Itu yang polis
cuba sembunyikan.
Saya tidak percaya pada mulanya.
Sehinggalah saya mendengarnya
dari mulut anak saya sendiri.
Satu-satunya kesilapan anda ialah
jatuh cinta pada gadis
yang tidak sepatutnya.
Nam Gyeo-rye, dengar baik-baik.
Anda tidak tahu.
Im Yu-ri berkata dia membuang
dadah, dan anda mengambilnya.
Anda tidak pernah membayangkan
dia akan menjualnya.
'Saya sepatutnya menghalangnya
dengan lebih aktif.'
'Saya menyesal.'
'Tetapi Yu-ri memberitahu saya
untuk tidak menjadi norak.'
'Yu-ri sering meminta saya
meminjamkan wang kepadanya.'
Saya yang gagal
melindungi Yu-ri.
Saya tidak pernah menjangka dia
akan menjual dadah itu seorang diri.
Yu-ri
tahu keluarga saya mempunyai pistol
sepanjang masa.
Jadi dia meminta pistol itu.
Jika saya tidak memberikannya kepadanya,
dia...
Dia berkata dia akan menukar mereka
dengan wang,
tetapi saya tidak pernah menjangka dia
akan menjualnya.
Adakah anda tahu apa yang diberitahu oleh detektif
yang bertanggungjawab kepadanya?
'Apabila kamu masuk penjara,'
'Orang tua busuk akan memuja awak.'
Bagaimana polis boleh berkata begitu?
Awak tidak pernah mengecewakan saya,
Nam Wan-seong.
Siasatan paksa
dan pencabulan hak asasi manusia
semasa berpantang.
Saya akan terus berjuang
untuk mendedahkan itu.
Sama ada polis
atau pihak pendakwa.
Atas nama ayah.
Dia bukan sahaja mengambil
kad memori
tetapi menghancurkannya.
Adakah anda mempunyai gambar
dengan bos anda?
Siapa yang mengambil gambar
dengan bos mereka?
Pernahkah anda mengambil gambar sebelum
di tempat kerja?
- Ya.
- Bolehkah anda mencarinya?
Okay.
Hai.
Saya dari Balai Polis Cheongju.
- Adakah anda membawanya?
- Ya, di sini.
(CAS: MDMA)
MDMA.
- Ekstasi.
- Ya.
Di sinilah ia bermula.
Bermula dengan kematian Im Yu-ri
dan kartel dadah.
Pendakwa Seo.
Tunggu sehingga saya berjaya di
pejabat tertinggi selepas ini.
Awak bukan lagi senior saya.
Penyiasat, apa itu?
Pendakwa Jo, kereta Encik Kang
yang dibawa oleh prof.
Adakah anda menjumpainya? di mana ia
Pyeongtaek.
Saya akan menghantar lokasi kepada anda.
Okay.
Pyeongtaek.
Membimbing ke destinasi baru.
(Cheongju Barat)
Diketepikan daripada promosi.
Dikecualikan daripada sumbangan.
Anda tidak perlu datang
jika anda tidak mahu.
ya.
Saya selalu dikecualikan.
Tetapi...
MDMA.
Ekstasi.
Sekarang, saya seorang sahaja
yang mengetahuinya.
Itu semua untuk hari ini.
Untuk aku sambut hari macam ni.
jom pergi. jom pergi.
saya akan pergi
ke pejabat tertinggi.